## Задача 1
В декартова координатна система са зададени 2 правоъгълника със страни успоредни на координатните оси.
Всеки правоъгълник се задава с четири цели числа - координатите на горния си ляв и долния си десен ъгъл.
Напишете програма, която въвежда 2 правоъгълника и проверява дали имат поне една обща точка.

## Задача 2
Напишете програма, която въвежда време от денонощието във формат HH:MM:SS и извежда в същия формат
времето, което е 1 секунда след въведеното.
Примери
Вход
12:45:56
Изход
12:45:57
Вход
13:57:59
Изход
13:58:00
Вход
23:59:59
Изход
00:00:00

## Задача 3
Напишете програма, която въвежда 3 реални числа – координатите на точка в
тримерна декартова координатна система и извежда в кой октант попада
точката. Програмата да извежда числото 0, ако точката е върху някоя от
координатните оси.

## Задача 4
Напишете програма, която по въведени две цели числа A и B намира
средното аритметично на всички четни числа в интервала [A, B]. Ако
интервалът не съдържа четни числа, приемаме средното аритметично за 0.
(−1016 ≤ 𝐴, 𝐵 ≤ 1016 )

## Задача 5
Съобщение от 3 символа е кодирано както следва:
• най-младшите 2 бита на кода на първия символ са преместени, така че да станат най-старши;
• местата на най-старшия и най-младшия бит на кода на втория символ са разменени;
• всеки от средните 4 бита на кода на третия символ е обърнат.
Напишете програма, която въвежда 3 цели числа – кодовете след като е било приложено описаното кодиране.
Програмата да декодира съобщението и да изведе трите оригинални символа.
Пример
Вход
216 224 72
Възможен изход
cat